现在我有了那个笨蛋的钥匙现在为什么门被锁了
为什么我们不能把他妈的门打开监狱，不是吗
囚犯与否这个系统尽我所能，只是在拧螺丝
有机会高效地完成任何事情，我们会变成什么样子
确实投入生产，我们很忙我的意思是打开像艺术品这样的储物柜
菜板，你知道子，因为他们没有优势我的意思是这些家伙
要用巧克力板劳伦斯六号做，你的盒子在哪
关键时刻，是时候让刀具切碎了，是的，如果我们要
从这个厨房赚钱，我的旅必须要有工具来做
为您准备的工作要小心，但危险却可能是脚踩高跟鞋
下一次这样的数字时间我希望你们
只是互联网欺诈而不是枪支犯罪就得到了互联网欺诈我可以拥有整个
每天都开放
没有人在这里尝试和刀子玩耍我见过其他人
好像他们想用刀给我和一把刀一样
或在刀子上理解但在拍击中仍能保持扑朔迷离的任何东西
在这个厨房里，我有罪犯而不是厨师其中之一
劳伦斯·吉本斯（Lawrence Gibbons）拥有一份定罪清单，只要我第一次举起我的手臂就可以了。
东西抢劫了邮局，好吧，我去了梅尔，哦，我需要一些钱
去霍洛威（Holloway）时，他说，当我是您的年龄时，所有抢劫银行的时间以及何时
我在Category吟中买了雷斯顿武器在Category监狱里哦，有人来拜访
任何拳头都打起虱子，嘿，你说11:00感冒了吗
他妈的这个白痴这个家伙已经45岁了，他被他挡住了，我见过他
工作血腥的好，我的意思是他可以嫁接，但他对我发脾气，是个大庙
伙计们也要尝尝，不要因为《卫报》诺亚的品尝而对这项业务感兴趣
我所有的旅都必须成为一个团队，但是Lance似乎无法工作
与任史密斯（Ren Smith）并肩作战
不是我
认真地向我的查理来了，如果那不是你的话，那瓶是什么
哦
叹了夏洛特哦
那个数字
有时当您在机翼上工作时，气氛会改变，这是非常
感觉微妙的变化，这个地方可能会爆发，有时是
丝毫碎片
好吧，所有的听众都不要再吵架了，希望它能听到很大的不同
互相交谈和大声喊叫之间
我长大的东西对我来说，但木乃伊的运行一个小茶馆电话
蜘蛛网茶馆的专业人士，我唯一想要的就是
胡萝卜蛋糕面包圈蛋or或糖霜蛋it真好吃